# Изучение и анализ возможностей применения технологии Lightning Network
Основные задачи проекта - понять как работает технология Lightning Network, научиться её использовать, выделить основные преимущества и недостатки перед другими платежными системами. <br>
Задачами были: работа с технологией Lightning Network в Mainnet и Testnet сетях, тест и сравнение различных Bitcoin и Lightning Network кошельков, выявление недостатков в платежной системе Bitrefill.
## Участники:

  | Группа  | Имя пользователя | ФИО              |
  |---------|------------------|------------------|
  | 181-351 | zmilens          | Загаштокова Б.А. |
  | 181-351 | Steper2000       | Окунев С.О.      |
  | 181-351 | Kirilko          | Шиманков К.Л.    |
  | 181-351 | DanilaShmakov    | Шмаков Д.Б.      |

## Личный вклад участников
### Загаштокова Б.А.
Работа в Testnet сети в объеме .. часов. Анализ кошелька Blue Wallet в объеме .. часов. Работа с платежной системой Bitrefill в объеме .. часов. Прочие задания - .. часов.
### Окунев С.О.
Работа в Testnet сети в объеме 40 часов. Анализ кошелька Wallet of Satoshi в объеме 40 часов. Работа с платежной системой Bitrefill в объеме 10 часов. Заполнение таблицы сравнения кошельков - 20 часов.
### Шиманков К.Л.
Работа в Testnet сети в объеме 40 часов. Анализ кошелька Eclair Mobile в объеме 11 часов. Работа с платежной системой Bitrefill в объеме 18 часов. Прочие задания (перевод статей, отчетов) - 20 часов.
### Шмаков Д.Б.
Работа в Testnet сети в объеме .. часов. Анализ кошелька Bitcoin Lightning Wallet в объеме .. часов. Работа с платежной системой Bitrefill в объеме .. часов. Прочие задания - .. часов.
